# 指导 DevOps 棒球

> 原文：<https://devops.com/coaching-devops-baseball/>

# 指导 DevOps 棒球

每项技术在成熟过程中都会被炒作所包围，DevOps 当然也不能幸免于这种现象。如果你花了五分钟以上的时间来研究它，你就会知道，因为当前的讨论听起来像这样:

“好吧，还有其他东西，但这只是支持，所以我希望你们都去那里练习重要的部分！你只有得分才能赢得比赛，你只有从三垒跑到本垒才能得分，所以走出去，从三垒跑到本垒！在唯一重要的部分，你将成为有史以来最好的团队！”

[![baseball](img/571db29e2b508892d252aa3ab070a024.png)](https://devops.com/wp-content/uploads/2014/06/baseball.jpg)

“什么？击球上一垒，二垒，三垒？那是支持性的东西，并不重要，掌握从三垒到本垒的跑动，那就是你如何得分，跑动赢得比赛！当然，有些高手可以打出本垒打，但球队需要依靠那个能打出本垒打的人，所以忘了它吧，只要专注于跑第三个本垒打！”

是的，大部分权威人士现在听起来是这样的，是的，这对你的努力的损害就像这位教练对棒球队的损害一样。

是的，你需要关心比赛的所有其他部分——因为如果你只做一部分就不是棒球，如果你只做一部分就不是 DevOps。无论教练多么认为那部分是重要的部分。毕竟，在游戏中，如果你不能处理好游戏的前几部分，你就永远没有机会跑第三个本垒。

因此，当你此刻阅读权威人士的文章时，更多地关注他们最小化的东西，而不是他们认为的最终结果。将脚本和配置放入版本控制中的好处，构建自动化测试，花时间编写你已经断断续续思考了多年的自动化脚本(也将这些放入 VC 中)，所有这些事情不仅是涅槃的必要先决条件，有些人预见到如果你“正确”执行开发，它们也有自己的好处。利用你的优势来自动化那些困难的事情，并使这种自动化具有足够的适应性，能够随着时间而改变。做这件事的“正确”方法是有条不紊。事实上，我会加上 Etsy 的口号“衡量一切”。如果你不衡量事物，你就不知道 DevOps 是如何影响组织的。

有条不紊地去做实际上是相当容易的。挑选一个团队或(我的偏好)一个项目，并告诉他们去做。为在版本控制中保持对配置的每一个更改设置标准，要求它们尽可能自动化，但是在过程中留出点用于人工检查，要求自动化测试在代码被认为完成之前完成并成功运行(并且为将来维护测试设置标准，因为这是大多数组织有问题的地方)。深度涉及安全，因为一个失败的驱动器，或一个服务器从一个坏的配置下降可以很快恢复，一个安全漏洞没有那么多。然后把你学到的东西，再次应用到你的组织中，也许是更大的团队或项目中。

DevOps 的全部目的是提高 IT 对不断变化的业务需求的响应能力，增加运营能力，并减少人为错误。它不是为了实现你组织之外的人设定的目标，而是在你组织的范围内完成它。

所以去打几个本垒打，把前三垒打得满满的，让它更有效率和效果。当“IT 转型”之类的事情出现并有意义时，要担心它们，而不是当你只是在学习游戏规则时。